### 2017-10-22 TechnicalReport/article_3.tex
ultimas modificaciones a la implementacion

A continuación compartimos nuestra implementación alojada en Github, en la cual basamos el análisis presentado en este estudio: \href{https://github.com/jonyzp/HPC}{Repositorio de Github}

>>>>

Es importante recalcar que la implementación del algoritmo en paralelo fue diseñada y desarrollada con el fin de que no se dependiera de una estructura expecifica del hardware y que se pudiera correr dependiendo del nuemero de nodos especificados por el programador/usuario al correrlo.

A continuación compartimos nuestra implementación alojada en Github, en la cual basamos el análisis presentado en este estudio; al interior de este ling podra encontrar un Readme.md con todas las instrucciones necesarias por poder correr satisfactoriamente los diferentes algoritmos: \href{https://github.com/jonyzp/HPC}{Repositorio de Github}
